---
title: Γνωστά Ζητήματα στο Aspose.Slides for .NET 14.1.0
type: docs
weight: 20
url: /el/net/known-issues-in-aspose-slides-for-net-14-1-0/
keywords:
- γνωστό ζήτημα
- .NET
- C#
- Aspose.Slides
description: "Ανασκόπηση των γνωστών ζητημάτων στο Aspose.Slides for .NET 14.1.0 ώστε να διασφαλιστεί ακριβής εργασία με αρχεία PowerPoint και OpenDocument και να αποφευχθούν εκπλήξεις στις παρουσιάσεις σας."
---
Τα παρακάτω είναι τα Γνωστά Ζητήματα και Περιορισμοί στο Aspose.Slides for .NET 14.1.0.

1. Ορισμένα σχήματα έχουν λανθασμένη γεωμετρία σε σειριοποιημένα έγγραφα PPT (Διάλογοι).
1. Δεν υποστηρίζονται όλες οι δυνατότητες μορφοποίησης κειμένου PPTX στην σειριοποίηση PPT (περιορισμοί στην εσοχή, την εσοχή παραγράφου και τη μορφοποίηση παραγράφων).
1. Οι πληροφορίες για τη γλώσσα κειμένου και τις ρυθμίσεις ορθογραφίας δεν περιλαμβάνονται σε σειριοποιημένα έγγραφα PPT.
1. Δεν υποστηρίζονται όλες οι δυνατότητες θεμάτων PPTX στην σειριοποίηση PPT (μόνο σειριοποίηση μορφών γεμίσματος, μορφών γραμμής και γραμματοσειράς).
1. Υπάρχουν γνωστά ζητήματα στη σειριοποίηση OLE/ActiveX PPT σε PPT.